Bueno si os parece si os parece oportuno
si os parece bien
Yo creo que deberíamos empezar a darle
caña al tema me voy a poner al día de
muchas cosas otras ya las he estado
comentando aunque sea desde el móvil sí
que es verdad que los temas que han
surgido en estos últimos dos días Pues
no se han prestado mucho a que pudiesen
ser comentados con el móvil porque casi
todos eran de reacción allí saqué lo del
tweet de Frank cuesta sobre Dallas hoy
veremos el vídeo hoy veremos el vídeo de
Frank cuesta hablando sobre eso
y lo de la denuncia de Ricky Eddy que
básicamente Javi tienes abandonada a la
señoría si vamos JJ
la chavalería dice lo mismo pero al
contrario y yo creo que más o menos nos
estamos repartiendo bien bueno
básicamente es eso vale Ayer estuve ayer
aquí en el canijo que comenté aparte de
eso lo de la denuncia que dice Ricky que
le va a poner a dala vale que hay mucha
gente que dice que yo he hecho de
abogado de Dallas y estoy justificando
los comentarios de Dallas y es como no
si es que no lo justifico te estoy
diciendo la realidad de lo que puede
pasar en una en una denuncia de ese tipo
Pero bueno vamos a vamos a empezar por
este tema que la verdad este tema me
está sorprendiendo porque este no lo
sabía o sea este tema no lo sabía este
tema no me lo esperaba a ver yo vi que
subieron unas fotos
yo vi que subieron un par de fotos
juntos no sé si cuando le recogió del
aeropuerto que pero no sabía que habían
hecho un irl o sea delox se ha puesto a
hacer un irl con nimu pero que están
viendo mis ojos que están viendo mis
ojos Qué pasa Qué pasa aquí
y felicidades
a ver si superamos los 7.000 viewers
tuvo el estreno del podcast de By virus
Wow es el récord
es el récord total total es el récord
total
es el récord total o sea de El de Dallas
creo que fueron 4000 o 5000
Javi me interesa tu opinión sobre la
polémica del beso en el mundial he visto
mucho he visto muchos tweet he visto
muchas cosas pero no es que no ser
contexto no lo he visto ni siquiera en
vídeo fíjate tú ese nivel no lo he visto
ni siquiera en vídeo para saber si es un
beso forzado las caras no sobre todo muy
importante la reacción en los
comentarios no te puedes ir
absolutamente nada
lo máximo que podría ser yo sería poner
un vídeo de alguien Y verlo no de
alguien que esté opinando no sé de
alguno de estos No
yo soy cosas Yo creo que el tuyo si sale
lo que tiene que salir se supera sin
duda hombre claro lo que tiene que salir
si sale se supera sin duda alguna
que yo creo que sí va a salir eh yo creo
que nimus iba yo creo que ningún sí va a
aceptar eso un cara a cara con el Dallas
yo creo que sí pero le miró el móvil sin
su permiso no y le hizo apartarse de su
amigo Alexandra estáis debatiendo del
otro tema hay algo que va a pasar no lo
voy a decir no lo digas
Pero no te preocupes
insinuado mucho no somos tontos
la han insinuado es como un cara a cara
y se entiende que es con Dallas Javi Lo
estoy pasando muy mal me duele mucho el
oído pero con tus directos le olvido me
alegro todavía que te mejores si sale si
sale hay algo ya puede pasar en el
podcast mañana lo sabremos igual por la
noche lo sabremos claro
o sea hoy
o sea hoy se sabe
hoy se sabe si sale eso no Uff pues me
voy a querer enterar claro
Hay algo que puede pasar en el podcast
lo digo a su propia imaginación que
puede ser una estupidez de lo loco Qué
es o sea es algo Bastante más claro que
enseñar la cara porque
enseñar la tanguita
estamos en directo con virus 7.500
personas no récord personal pero
a ver yo creo que se entiende Lo están
insinuando Javi echa un vistazo al vídeo
de Albert sobre el beso Pues sí
podríamos ver ese vídeo por ejemplo
claro podríamos ver eso De veras lo
puedo ver y mañana lo comento con Marina
porque hoy el vídeo va a ser sobre
hoy el vídeo va a ser sobre el directo
va a ser sobre
sobre Daniel Sancho con triumph
por eso me tengo que ir a las 9 9:30 me
tengo que ir para seguir trabajando en
él
que le he dejado medio preparando pero
me fui a dormir Estaba reventado
[Risas]
surrealista es como como que vos podés
ir caminando con el teléfono por acá y
no te roba
el amigo porque si me quito el gorrito
puedes ir andando por la calle no te
roban
dar vergüenza ajena por lo menos no si
me donas tanta plata
tío que le he encargado a un amigo
un regalo
que el encargado a un amigo un regalo
pero claro lo tengo que tener antes del
viernes lo tengo que tener mañana y me
estás jodiendo un poco la vida
De qué trata el irrele
o sea alto alto alto alto cringe tu
colaboración eh de teléfono
pero que no me dejan entrar a la
gasolinera
hombre
a ver pero no en la gasolinera en
cualquier establecimiento
Qué bonitos andorra eh
Qué bonitos andorra
cista
tiene la tiene la otra chica la otra
chica que es la novia de delos o algo
por el estilo
como nuclear
terícolas un podcast asterisco no tiene
chiste le dije
podcast y como asterisco Cuándo vas a
andorras Javi Pues no lo sé a lo mejor
voy
a lo mejor voy a andorra antes de que
acabe el año antes de que acabe el año a
lo mejor Nunca he ido
eh
tecnología de punta andorrana esto
latinoamérica no pasa cuando llueve
latinoamérica aprovechamos para bañarnos
viste pero acá tenemos paraguas es un es
un instrumento bastante novedoso eh un
poquito caro cuesta como un euro dos
euros con eso compré la Pampa más o
menos Javi andorra es eso que ves
montaña y frío para mí es demasiado Yo
no me iría a vivir ahí yo me hubiera si
es por el tema de los impuestos y demás
yo me yo me hubiese movido a Portugal
probablemente al algarve de esa me
hubiera ido
alargarme no sé qué diferencia de no sé
qué diferencia a nivel impuesto
hay de andorra a Portugal pero creo que
Comparado con España lo el tema fiscal
en Portugal es un cambio también
bastante importante y yo seguramente lo
que hubiera hecho esto es imaginar por
hablar Sabes porque no ya no va a pasar
absolutamente nada porque ya tengo dos
niños que están aquí escolarizados y
todo el rollo No pero de imaginar pues
yo me hubiera ido al garber
estás ahí en Portugal estás ahí cerca
[Música]
de España con vida con vida le entra y
salí exactamente
bueno es como ellos ellos tienen cerca a
Barcelona No pues yo creo que para los
andaluces el paraíso sería no el algarve
con esas playas con ese con ese con ese
clima no también no sabía dónde tan
papacito un beso
eclipse un beso Me alegro de Vero Me
alegro de Vero de vuelta echaba de menos
un directito eh
Javi hablando portugués no yo estaba
allí tampoco me ha hecho falta hablar
portugués pues la verdad si yo hubiera
ido
pues nada estaría trabajando estaríamos
trabajando y ya está y el fin de semana
viene ves a la gente o un par de veces
al mes si es que al final yo estoy muy
ocupado si es que al final yo estoy muy
ocupado
esperamos es hablar es hablar por hablar
es hablar por hablar porque
porque no porque ya no porque es
imposible ya acá los fundados asomando
asomándose a la gasolinera
hay carrefour en andorra facial
verdad es que creo que es francés creo
que que Refugio francés si no me
equivoco juraría que cargue fue francés
me suena que me suena que en París
también en carrefour a lo mejor me estoy
equivocando eh Me estoy liando pero me
suena que es francés
y esta señorita de aquí también ha sido
unos anfitriones excelente por favor con
cada vídeo queda peor
vamos a ver ahora vamos a echar un
vistazo Pero mira estuve viendo
estuve viendo un poco
[Música]
hemos venido a una tienda estuve viendo
un poco
una de la parte
esto que es el de la denuncia
pero creo que vi este
Sí sí este este lobby este lo vi y
[__] que al final es un canal tío que
al final su importancia O sea la
importancia que le está dando a todo el
tema es contra Dallas vamos a ver o sea
has entrado su tema en Dallas has
entrado su tema en que Dallas le está
contestando por fin vale Y este vídeo
que estuve viendo yo no sé qué partes me
va a poner lugares pero ya le he dicho
que se ahorre de O sea que se ahorre
mucho contenido respecto a esto creo que
veremos
creo que veremos el vídeo de Dallas
básicamente y de aquí de Ricky veremos
las partes que hable Ricky solamente que
se las he pedido el lugar que me lo que
me lo resuma así porque es que
vamos a ver aquí la historia era la
historia de él y la novia y me está
haciendo aquí una serie de o sea él
reaccionando el vídeo de Dallas tardando
cuatro horas y este esta parte por
ejemplo que fue la que yo vi era
básicamente la mitad del vídeo clip del
Dallas en los que se está metiendo con
una chica que está con sobrepeso vale
que sí que estamos mal Ricky que está
muy feo si nadie te va nadie a quien le
pongas el clip te lo va a aplaudir Pues
sí pues me parece mal que Dalas este
riendo del físico de una persona no es
el contexto no sé el porqué no sé si esa
persona había hecho pero es que tampoco
me interesa me interesa tu tema con tu
novia y es que no sé es que lo ha
convertido en su respuesta Dallas el
canal el canal ahora mismo es su
respuesta Dallas el tema él lo tiene
centrado en Dallas ahora mismo
y es como que
[Música]
sabe Pues no lo sé la verdad no era no
era la idea para mí o sea hay muchos
creadores que le han hecho vídeo pero
parece que estaba deseándolo fuera
Dallas el que le hicieron vídeo que
muchos creadores que le han hecho vídeo
a Ricky sobre el tema creo que todos
están hablando del tema todos estamos
hablando del tema
centrar el canal a Dallas ahora no lo sé
la verdad
están acostumbrados
que acá la gente yo no estoy viendo pero
de [__] que está haciendo esta
pelotudada
literalmente soy un preservativo sabor
frutilla
Caminando por la casa
por favor por favor
Bueno dale
para allá están bardeando
la gente me mira como si estuviera
fomentando el no sé amigo el terrorismo
felicidades
[Risas]
todavía no me hizo el podcast todavía no
me hizo el podcast Así que mañana vamos
a grabar ya no sorprender no voy a decir
más nada que hay mucha gente pregunta
no les puedo decir más nada
como no lo hicimos todavía no sé lo que
va a pasar bueno
Dallas acaba de subir el debate completo
con Mister doctor
mi madre
dónde
no me habéis visto el oleado no
nada nada
obviamente en tanguita me habéis
troleado
[Risas]
con gorrito y con barbijo Javi crees que
tú superarás el récord de espectadores
cuando vaya yo que sinceramente tampoco
me veo yo con chicha para ser un podcast
o sea yo verás tú no voy a rechazar la
invitación pero ahora mismo
lo poco así que pudiera interesar no que
serían los temas judiciales así temas
polémicos yo
temas judiciales no Mi historia con
Dallas que me va a preguntar a mí si yo
soy un canal de salseo En todo caso Yo
soy el que o sea yo tendría el papel un
poco como como delocks a mí me puede a
mí me puede invitar él yo veo que a mí
me puede invitar él para comentar los
salseo pero para entrevistarme a mí que
te voy a contar yo si sinceramente yo no
soy protagonista de ningún De nada y es
lo que te digo así los temas judiciales
no Pues mira
[Música]
no
no porque yo no quiera como ya le dije a
él que no es porque yo no quiera que yo
hablaría porque yo no tengo nada que
ocultar ni ni nada o sea en plan yo
contaría y tengo muchas ganas de
contaros cómo van pero mi abogado
prefiere que no lo haga y que cuando
acabe pues explique lo que tenga que
explicar ya está Entonces eso A eso le
pueden quedar años entonces no lo sé la
verdad
No lo sé la verdad yo yo me veo más
grabando con él pero comentándolos al
seo no no como yo protagonista sabes es
que yo que tengo que que te comento
que te cuento yo si yo no soy
protagonista quitando tres o cuatro
polémica Así que haya tenido con el Joan
planas y cuando todos los jaleo de lo
del Dallas y esas cosas nosotros
Nosotros pegamos estamos en el mismo
papel Este vídeo va a estar buenísimo
para un antes y después de la charla a
ver si se sigue riendo igual cara
llorando de risa
también te digo
también te digo vaya tela el irl